声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------




《临界·爵迹》全集（Ⅰ+Ⅱ实体书版）【精校版】
【小说下载尽在八零电子书 http://www.txt80.com 】
作者：郭敬明

《临界•爵迹1》讲述传说中的奥汀大陆分为东南西北四国，在这个世界中，充斥着神秘莫测的魂术，弥漫着权力和欲望的激烈争夺。这四个国家中，最强等级的魂术师被称为【王爵】，每个国家的【王爵】各有七位，他们则代表着整个国家最巅峰的力量。《临界•爵迹1》宏大而复杂的故事，就开始于四国中的西之亚斯蓝帝国。
生性单纯而憨厚的平民少年麒零，无意中卷入了这场帝国间的斗争。从未接受过魂术训练的麒零被告知，他已被选为第七王爵的【使徒】，从此跟随他的领导者出生入死。那些曾经只存在于人们想象中的目眩神迷的强大魂术，开始不断出现在麒零眼前；那些帝国统治者之间讳莫如深的恩怨纠葛，也渐渐显现了真相的影踪。麒零在经历了无数场触目惊心的争斗之后，却和与之形影不离、互系生死的王爵离散崩析，重归伶仃……
在追逐最高权力的过程中，在【王爵】、【使徒】激烈的厮杀中，阴谋与倒戈不断撞击着真理和意志，鲜血淋漓的死亡成为了常态……究竟【王爵】们巨大而恐怖的力量由何而来？传说中至高无上的【白银祭司】又掌握着怎样的真相？这场旷世之战，究竟要将主角的命运引向王者的宝座，还是惨烈的死亡？


《临界•爵迹2》简介：传说中的奥汀大陆分为东南西北四国，在这个世界中，充斥着神秘莫测的魂术，弥漫着权力和欲望的激烈争夺。这四个国家中，最强等级的魂术师被称为【王爵】，每个国家的【王爵】各有七位，他们则代表着整个国家最巅峰的力量。本书宏大而复杂的故事，就开始于四国中的西之亚斯蓝帝国。
生性单纯而憨厚的平民少年麒零，无意中卷入了这场帝国间的斗争。从未接受过魂术训练的麒零被告知，他已被选为第七王爵的【使徒】，从此跟随他的领导者出生入死。那些曾经只存在于人们想象中的目眩神迷的强大魂术，开始不断出现在麒零眼前；那些帝国统治者之间讳莫如深的恩怨纠葛，也渐渐显现了真相的影踪。麒零在经历了无数场触目惊心的争斗之后，却和与之形影不离、互系生死的王爵离散崩析，重归伶仃……
在追逐最高权力的过程中，在【王爵】、【使徒】激烈的厮杀中，阴谋与倒戈不断撞击着真理和意志，鲜血淋漓的死亡成为了常态……究竟【王爵】们巨大而恐怖的力量由何而来？传说中至高无上的【白银祭司】又掌握着怎样的真相？这场旷世之战，究竟要将主角的命运引向王者的宝座，还是惨烈的死亡？


《临界•爵迹2》：在《幻城》问世十周年之际，郭敬明终于推出了个人创作生涯中的第二部奇幻题材的长篇小说《临界•爵迹》，这部继《悲伤逆流成河》与《小时代》系列之后、无论是在文学造诣还是在销量上都被寄予了极高期望的作品，早在连载的时候就显示出了强大的市场与舆论号召力。无论是在杂志人气投票排行榜上长期占据榜首的成绩，还是在忠实读者与新闻舆论间激起的讨论、话题甚至争议，都已经远远超越了任何一部出版物在社会上可能有的影响力。从写作技巧上分析这部作品的话，似乎没有一个特别到位的写作手法，或者是写作模式能够完全、贴切地来形容《临界•爵迹》，它非常注重人物角色的塑造，及时在数十位主角全体登场的情况下，也能够做到每一句台词、每一个表情都各色各异，鲜活生动；它擅长在庞大的战争背景下塑造极具想象力的戏剧冲突；它在战争场面和动态构造上，已经达到了一种出人意料的文字震撼；作为一本纸质承载的读物，它在视觉效果上带给读者的综合感受，并不亚于宽银幕上展示的画面效果。或者说这部《临界•爵迹》，你可以叫它“铅字电影”，因为它将带给你的，是超乎想象的阅读震撼。

前言

在我十七岁的时候，我写下了《幻城》，我从来不曾想过这个小小的幻想故事会彻底地改变我的命运——让我的人生也变得仿佛奇迹一样。

现在我二十七岁。这十年里，我再也没有写过奇幻的故事。

十年是一段怎样漫长的时光？

十年前看过我的书的人，他们或许已经告别校园，忙于写论文找工作，在就业还是考研间摇摆抉择；他们或许早就毕业，踏上社会，疲于朝九晚五的工作；更有可能，他们已经为人父母，忙着将哭闹的婴儿哄着入睡，忙碌得无暇再好好看书，连泡一杯咖啡坐在沙发上捧起书本，都成为了生活里的某种奢侈……

而我却依然在写着，写了《夏至未至》，写了《悲伤逆流成河》，写了《小时代》……但却再没有碰过奇幻题材。

这十年里，不是不想写，而是不敢写。我想等到我的文笔和技巧再成熟一点儿，成熟到足以让绚烂的幻想变成磅礴的史诗；成熟到足以直视自己十年的成长，抬头挺胸地给出交代；成熟到足以面对一直在我身边的你们，一直透过文字和我共同成长的你们。

我不想辜负你们的信任和期待。

连载了十六回，历时一年多。但那些光怪陆离的想法，无数或细碎或磅礴的片段，没落到纸张上却已然有血有肉的人物，和他们构建出的另一个庞大绮丽的世界——这些早在我的脑海里，存在了更长的时间。

而今天，我终于可以满意地交出一份答卷，那就是《临界·爵迹》。

在出版之前，我甚至做出了一个让我们公司所有编辑和出版社同人们目瞪口呆的决定，我不再是简单地在连载的基础上续写结尾，而是将整个故事的脉络重新打散，在开头、中间、结尾，都穿插进数万字的全新伏笔和全新隐线，这样将造成整个故事的变动和更改，但是，对读者来说，也带来了一次全新的体验。所以整个故事急剧扩张，超过了30万字数的极限。全文不得不分为上、下两本。

这是对我自己的小说技巧的挑战，也是我十年来的一次正名。

我希望你们看到的，不仅是恢弘华美的场景、深刻激荡的故事，还有这些表象下面的，现实温暖的人性。

希望你们经过这十年，无论改变多少，无论变成什么样子，当你们合上书，闭上眼，还是可以找到十年前曾有过的，那份纯粹的原始的感动。

十年回归，不忘初心。

这也许是我最好的十年，也是你们最好的十年。

而《临界·爵迹》是我十年里最好的故事。
